= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(ព្រះមហេសី ស៊ី បានកើតជាថ្មី
ដើម្បីទាមទារជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
=ភាគទី១៧=
Xiao Yicheng,
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ឬ​អត់​ក៏​ដោយ
នេះមិនមែនអាស្រ័យលើអ្នកទេ!
អ្វីនៅលើទ្រូងរបស់អ្នកនោះ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ស្នាម​សម្គាល់​ពី​កំណើត​នេះ​គឺ​មាន​តែ
​ចំពោះ​ព្រះចៅអធិរាជ​ចុង​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា
វាពិតជាអ្នក។
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
គ្មានកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ព្រះករុណា
អ្នកទទួលស្គាល់វា!
បន្ទាប់មកកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់ខ្ញុំ
គឺជារបស់អ្នក។
កូនខ្ញុំ?
Chen Wanyi,
អ្នកមិនអាចមានកូនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ។
អ្វី?
ថ្នាំ​បំបាត់​ភាព​គ្មាន​កូន។
អ្នក
មិនអាចមានកូនរបស់អ្នកបានទេ។
ភាពគ្មានកូន
ថ្នាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងជាមួយខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយថា អ្នកស្រឡាញ់ព្រះចៅអធិរាជដែលទើបនឹងសោយទិវង្គត?
Chen Wanyi,
ស្នេហារបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ព្រះករុណា!
លេងសើចទៀតហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ នេះជាតែដែលធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្ត។
សុំមួយពែង
ហើយអ្នកនឹងគេងលក់ស្រួល។
តែនេះមានរសជាតិចម្លែក។
វាតែងតែមានរសជាតិបែបនេះ។
សម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក។
Lu Zhen'er មេធ្មប់!
ប្រគល់ជីវិតខ្ញុំមកវិញ!
សងជីវិតខ្ញុំវិញ!
ឯកឧត្តម។
មាន​អ្វី​ខុស?
ពីយីន ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសុបិន
របស់​ភរិយា​លោក Xi។
ភរិយា ស៊ី?
ឯកឧត្តម
មាន​អ្វី​ខុស?
ឯកឧត្តម!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
មក​ទីនេះ!
ព្រះករុណា
ភរិយា​របស់​លោក លូ មិន​មាន​ជំងឺ​ទេ។
នាងត្រូវបានគេបំពុល។
ពុល?
បាទ/ចាស៎។
ថ្នាំពុលគឺ Seven Days Doom។
វាមិនសម្លាប់ភ្លាមៗទេ
ប៉ុន្តែចំណាយពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ដោយមិនបានលេបថ្នាំបន្សាបជាតិពុល
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ព្រះមហាក្សត្រីយានីនឹងសោយទិវង្គត។
លេបថ្នាំបន្សាបជាតិពុលមុនពេលនោះ
នាងនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកមានថ្នាំបន្សាបទេ?
ខ្ញុំខ្វះជំនាញ។
លោកម្ចាស់ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
បាទ/ចាស៎។
សាល Zichen ត្រូវបានបិទជិតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើនាងអាចត្រូវបានគេបំពុលដោយរបៀបណា?
វាជាការមើលរំលងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
កុំបន្ទោសនាងអី!
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពី យិន,
ក្រោកឈរឡើង។
យីនដាន សូមចាកចេញពីពួកយើង។
បាទ/ចាស៎។
ឈប់សង្ស័យយិនទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលនេះឆ្លើយមកខ្ញុំថា
លើកលែងតែនាង។
វាមិនអាចជានាងទេ។
Lu Zhen'er
អ្នកទុកចិត្តនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
បើនាងធ្វើបាបខ្ញុំមែន
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​វា​ដោយ​ស្ម័គ្រចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជានាងទេ។
ពីព្រោះ
យប់មិញខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកមួយ
ដែល​ព្រះមហេសី ស៊ី ជីនពីង បានទាមទារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចំណាយ
​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ច្របាច់​ក​ខ្ញុំ។
មើលចុះ
ស្លាកស្នាមច្របាច់កនៅលើកញ្ចឹងករបស់ខ្ញុំ!
អ្នកពុល
តើវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ Consort Xi មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
មាននរណាម្នាក់កំពុងប្រើឈ្មោះរបស់នាង
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ធានា​ថា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​មូលហេតុ​ឲ្យ​ឃើញ។
យប់នេះត្រជាក់ណាស់។
វិមាននេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ភរិយា ស៊ី!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ឱនក្បាលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
- ខ្មោច!
ខ្មោច!
(Lu Zhen'er ខ្ញុំត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការសងសឹក។ )
សាល Zichen គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយសម្តេចជារៀងរហូត។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
កំហុសទាំងអស់របស់អ្នក!
បង់ប្រាក់ដោយជីវិតរបស់អ្នក!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ម្តងទៀតខ្ញុំសុបិនឃើញ
របស់​ភរិយា​លោក Xi។
ព្រះករុណាអើយ ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្មោច
បានរីករាលដាលនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពួកគេបានអះអាងថាបានឃើញព្រះនាងស៊ី។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ...
ខ្ញុំមិនដែលជឿ
លើខ្មោច ឬវិញ្ញាណទេ។
ប៉ុន្តែមាន
នៅសល់តែបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
មែនហើយ។ ភរិយាលោក ស៊ី បានរស់ឡើងវិញហើយ។
នាងបានមកដើម្បីជីវិតរបស់ Consort Lu។
ភរិយា​របស់ លូ ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល។
នឹងមិនរស់នៅលើសពីប្រាំពីរថ្ងៃទេ។
រស់មិនលើសពីប្រាំពីរថ្ងៃទេឬ?
កុំ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម។
ឈប់​ទៅ!
តោះទៅ!
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
(ថ្ងៃទីប្រាំមួយ)
(សូម​ព្រះអង្គ​យាង​មក​ភ្នំ Zhongcui
តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ម៉ោង​អធ្រាត្រ​នេះ។)
(ឃាតកម្មទាមទារជីវិត។)
(បើមិនដូច្នោះទេ
ភរិយាលោក Lu នឹងមិនរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះទេ។)
ដោយមានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ
គ្មាននរណាម្នាក់ឃើញថាអ្នកណាបាញ់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅស្វែងរក
ភ្នំ Zhongcui ឥឡូវនេះ។
ឈប់!
តើអ្នកមិនបានអានសំបុត្រទេឬ?
"ម្នាក់ឯង!"
បញ្ជូនបុរសជាច្រើនចូលទៅក្នុងភ្នំ
ដើម្បីសម្លាប់លោក លូ ហ្សេនអឺ?
ព្រះមហាក្សត្រចង់ទៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
នេះមិនត្រូវបានណែនាំទេ!
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាចុងក្រោយ។ រៀបចំសេះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយល្បិចកលនេះ?
(វាពិតជា Consort Xi មែន)។
(មិនអាចទៅរួចទេ។ វាមិនអាចជានាងទេ។)
តើអ្នកពិតជាអ្នកណា?
សូមសម្រាកចុះ ព្រះមហាក្សត្រ។
ដរាបណា​ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​សព្វព្រះហឫទ័យ
ភរិយា​របស់ Lu នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
នាង​ពិតជា​ចិត្តល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនាងឡើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគ្រោងការណ៍ដ៏ស្មុគស្មាញនេះ
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំមកទីនេះ?
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគោលដៅរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីមិនធ្វើកូដកម្មនៅក្នុងវិមាន?
ហេតុអ្វីបានជាលាក់ខ្លួន
ហើយទាក់ទាញខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្លាចអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកអាចត្រូវបានរកឃើញ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់!
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមានជម្លោះទេ។
ដៃរបស់អ្នកសើមដោយឈាម។
មិនអាចចាំថាអ្នកបានសម្លាប់ប៉ុន្មាននាក់ទេ?
តើខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកណា?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំ!
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកបានរៀបចំផែនការ
ដើម្បីនៅជាមួយ Zhen'er។
ពីយិន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈខ្លះហើយ
មិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកដល់នាង។
នៅក្នុងចិត្តរបស់នាង,
អ្នកនៅតែជាប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់នាង។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល!
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេ!
ខ្ញុំបានឮអ្នកដែលស្លៀកពាក់ខ្មៅនិយាយថា
វាជាបញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ។
មិនអាចមានការយល់ច្រឡំណាមួយឡើយ។
ទង្វើរបស់​ព្រះចៅអធិរាជ​ចុងក្រោយ​មិនមាន
អ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ដើម្បីជៀសវាងគោលដៅខុស។
ទទួលបានការពិតច្បាស់លាស់
មុនពេលអ្នកធ្វើកូដកម្ម។
តាមពិតទៅ អ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
បើអ្នកមិនបានមកទេ
ខ្ញុំអាចយកព្រះអង្គម្ចាស់ទៅឆ្ងាយបាន
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលនាងចង់បាន។
កុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់ពីយើងចេញទៅក្រៅរួច
ខ្ញុំនឹងបើកគ្លីនិកមួយ។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយការងាររបស់អ្នកគឺការទូទាត់។
យើងនឹងរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតបានល្អ។
ហើយយើងពិតជានឹងមិនឃ្លានឡើយ។
យើងនឹងបើកគ្លីនិកមួយ។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យការងាររបស់នាង
ហើយរបស់ខ្ញុំគឺការទូទាត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានមក។
កុំបារម្ភអី។
ដោយសារអ្នកមានចិត្តស្មោះត្រង់ចំពោះសម្តេច
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យការឆ្លងកាត់របស់អ្នកមិនសូវឈឺចាប់។
(ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើតាមវិធីរបស់អ្នកទេ!)
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនទទួលយករឿងនេះ
ភរិយា​លូ​នឹង​មិន​រស់រាន​មានជីវិត​ទេ។
យកឬអត់?
ពន្លឺព្រះច័ន្ទហួសពីច្រកចូល ដកដង្ហើមធំ
សម្រាប់ផ្កាដែលញ័រមិនឈប់ឈរ???
???ជីវិត​កន្លង​ផុត​ទៅ​យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស
ទន្លេ​រដូវ​ផ្ការីក​ប្រែ​ជា​ត្រជាក់???
ទូកថ្លាឈ្វេង ទឹកអ័ព្ទសាយសត្វម្តងទៀត
ដើមស្វាយច្រាំងប្រែជាពណ៌លឿង???
អង្គុយម្នាក់ឯងក្បែរបង្អួច
មើលថ្ងៃលិចដ៏សោកសៅ???
នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រំលឹកឡើងវិញនូវអតីតកាល???
???ផ្លូវទទេនៅតែបន្លឺសំឡេង
ពីកុមារភាព???
???នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើស្នេហាខ្ញុំនៅឯណាថ្ងៃនេះ???
ខ្ញុំគិតថាត្រូវសម្លឹងមើលអ្នកណា
ភ្នំបៃតងរាប់ពាន់ដែលសាយសត្វពណ៌ស???
???កំពុងរង់ចាំផ្កាក្តាម ដែល
ជាសុបិនមួយភ្លែត???
ខ្ញុំគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា ហើយ
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ???
???អ្នកដែលវង្វេងនៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត???
នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រំលឹកឡើងវិញនូវអតីតកាល???
???ផ្លូវទទេនៅតែបន្លឺសំឡេង
ពីកុមារភាព???
???នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើស្នេហាខ្ញុំនៅឯណាថ្ងៃនេះ???
ខ្ញុំគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា ហើយ
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ???
???អ្នកដែលវង្វេងនៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត???
???លុះត្រាតែដឹងថាការចង់បានជីវិតនេះ
គឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត???